Voici une vidéo que le témoin nous a envoyée.
Je vous l'ai transmise. Regardez-la.
Je pense que le coupable est le type avec la cicatrice
au visage.
Hé, fais attention à ta conduite !
— Vous essayez de tuer quelqu'un ?
— Je suis désolé.
Je suis désolé.
Patron, j'ai bien retiré la banderole.
Très bien. Je ferai en sorte de
ne laisser aucune trace.
Malheureusement,
La caméra embarquée n'a pas filmé le moment où il
a retiré la banderole.
Mais selon le témoin
qui a envoyé la vidéo,
Le témoin a formellement vu l'homme
à la cicatrice retirer la banderole.
Vraiment?
Alors, il semble bien
que ce soit l'homme de la situation.
Et quelle cicatrice sur son visage...
Quand êtes-vous arrivé ici ?
Tout à l' heure.
Vous êtes en compagnie de Chae, PDG
de l'hôtel Dream...
Oui.
Je suis le réalisateur Lee Kang Hyuk.
Bien. Bonjour.
Il semblerait...
J'ai interrompu quelque chose.
Eh bien, nous recherchons un suspect.
Un suspect ?
Oui, c'est quelque chose sur lequel nous travaillons.
Alors, qu'est-ce qui vous amène ici ?
Oh oui.
Le PDG Chae aimerait s'entretenir
avec vous, Madame Oh.
Elle veut me voir ?
Quoi ? Que voulez-vous dire par « il y a une vidéo
de la banderole qui est retirée » ?
Je ne sais pas
comment Oh Jang Mi a obtenu cette vidéo.
Comment ça, vous ne savez pas ?
Comment pouvez-vous être aussi insouciant ?
Je suis désolé.
Et pour ne rien arranger,
votre homme, Ssangkal ou je ne sais quoi,
Son visage a-t-il été filmé par la caméra embarquée ?
Comment ces cafards peuvent-
ils être aussi tenaces ?
Ils ne lâcheront rien.
Nous devons les arrêter. À tout prix.
Si cette vidéo contient une preuve définitive,
Ce n'est qu'une question de temps
avant qu'ils découvrent ce que nous avons fait.
Je suis désolé. Je vais y mettre un terme moi-même.
Je ferai en sorte que cela ne vous affecte pas.
Ne vous inquiétez pas.
Comment ne pas m'inquiéter ? Comment ?
Pas quand ils pourraient m'étrangler
à tout moment.
De quoi parles-tu?
Qui va te mordre la gorge, maman ?
Qui pensez-vous ?
Yeom San Wol et Jin Hong Ju.
Ce n'est pas le moment de
passer comme ça à mon bureau.
Ce duo mère-fille sans scrupules
se rapproche dangereusement du président.
et ils sont déterminés
à vous voler votre place.
Ça suffit les reproches.
— Ça fait du bien.
— Ça vous fait du bien ?
— Oui. Et juste ici.
— Juste ici.
Ça fait du bien.
J'ai des mains de fée, n'est-ce pas, Monsieur le Président ?
Pendant toutes ces années, c'est toujours moi
qui massais les épaules du PDG Chae.
Vraiment?
Ça fait vraiment mouche.
Regardez cette garce,
elle nous offre encore un spectacle.
Elle n'est pas différente de moi,
juste une autre servante.
Mais elle tente désespérément
de se hisser au sommet.
Tu m'as fait peur !
Que fais-tu à rôder
et à écouter aux portes ?
Écoute clandestine ? Qui écoute aux portes ?
J'ai apporté du porridge au potiron
pour le président.
Bien. Apportez-le ici.
Bouillie de potiron.
Président.
— Je suis tellement humilié que j'en mourrais.
— Pourquoi ?
Maintenant que je vis ici sous votre toit,
Même le personnel ici me traite comme un moins que rien.
Regarde. Elle t'a juste apporté du porridge
.
Même si elle savait que j'étais là,
elle m'a complètement ignorée.
Moi aussi j'ai faim, tu sais.
Pour l'amour du ciel !
Allons, ne t'énerve pas
pour ça.
Voilà, voilà. Très bien.
Tenez. Essayez ceci.
Oh là là !
- Allez, mange.
- D'accord.
Voilà. C'est mieux comme ça, non ?
Je pense que Mme Yang n'a apporté
qu'une seule cuillère exprès...
Alors on partageait le porridge au potiron.
Il n'y a pas
de quoi s'énerver autant, n'est-ce pas ?
Vous croyez ?
Alors vous devriez en avoir aussi, Monsieur le Président.
Moi?
Voilà.
Étrangement, c'est encore meilleur.
Il a l'air tellement répugnant.
Allez, j'ai dit que je t'emmènerais.
Non, ça va. Je rencontre le PDG Chae.
Pourquoi viendrais-tu ? Je peux y aller seul.
Mais le problème, c'est que les images de la caméra embarquée
ne montrent pas l'homme en train d'enlever la banderole.
Parlez-moi-en.
C'est dommage que, sans ces images,
ce ne soit pas la preuve irréfutable dont nous avons besoin.
Notre priorité absolue est de retrouver l'homme
qui a une cicatrice au visage.
Je m'en vais.
- Très bien, fais attention.
- D'accord.
Dites-moi pourquoi
le PDG Chae voulait vous voir.
Premièrement, je dois vérifier
s'il existe des preuves concrètes...
dans la vidéo.
Je me demandais pourquoi vous vouliez me voir.
Ai-je fait quelque chose de mal, madame ?
Une erreur ? Non, bien sûr que non.
La raison pour laquelle j'ai demandé à vous voir est...
Je dois absolument répondre à cet appel.
Je reviens tout de suite.
C'est exact.
Tu ferais mieux de le faire, Oh Jang Mi.
Avez-vous rencontré notre PDG ?
Je vous envoie juste un SMS pour confirmer.
Oui, je suis avec elle maintenant.
Je suis vraiment désolée. Je vous appelle
et ensuite je fais semblant d'être occupée...
Oh mon Dieu, que faire ? Oh non !
Je suis vraiment désolé.
C'est bon.
Ce n'est pas acceptable.
Vous devez nettoyer cela immédiatement.
Ou alors elle va s'incruster
et vous ne parviendrez jamais à enlever la tache.
Vite, va nettoyer ça aux toilettes.
Je me sens vraiment mal à ce sujet.
Pas de souci. Je reviens dans une minute.
Oui, allez-y vite. Je suis désolé !
Ce n'est rien.
(Dessinez le motif pour déverrouiller)
(Modèle incorrect)
Bon sang, ça me rend dingue !
Pourquoi ça ne se déverrouille pas ?
Allez, avant qu'elle ne revienne...
Je dois me dépêcher avant son retour...
Je suis sûr que c'était le schéma.
(Indice)
Quelle simplicité d'esprit !
Oh mon Dieu...
Ça va.
Heureusement, il n'y a pas de preuve irréfutable.
C'est un immense soulagement qu'on n'ait pas vu la vidéo le montrant
en train de retirer la banderole.
Je suis vraiment désolée pour ça.
Ne t'en fais pas.
Comme je le disais, j'ai demandé à vous voir...
Parce que tu as dit que ton rêve
était de devenir chef, n'est-ce pas ?
Ton repas était délicieux.
C'est dommage de gâcher un tel talent.
Vous avez apprécié ?
Merci.
Il n'est pas nécessaire de me remercier
d'avoir apprécié votre repas.
Tu sembles être une personne très gentille, Jang Mi.
J'ai vu
l'autre jour à quel point tu étais gentil avec ta mère.
Pas du tout.
Je pourrais...
Je n'aimerai jamais ma mère
autant qu'elle m'aime.
D'ailleurs,
Comment votre mère a-t-elle eu son accident ?
S'agissait-il d'un accident de voiture ?
Non.
Elle est tombée dans une rivière
et est tombée dans le coma.
Mon père dit...
Il est certain que cela s'est produit alors qu'elle était
poursuivie par des malfrats.
Il a déclaré qu'il ferait payer le coupable
s'il l'attrapait un jour.
- « Le coupable ? »
- Oui.
Quand mon père a vu ma mère à l'hôpital,
son visage et ses mains...
étaient toutes griffées et éraflées
par les branches des arbres.
Donc, sur cette base, il est convaincu...
Elle devait être poursuivie
par des méchants...
lorsque l'accident s'est produit.
Attendez, il y a quelque chose qui cloche.
Pardon?
Vous avez d'abord mentionné un coupable,
puis vous avez dit qu'elle avait fui des méchants.
Cela signifie donc que votre père
a réellement vu quelque chose ?
Je ne suis pas tout à fait sûr,
Mais mon père a juré qu'il ne se reposerait pas tant
qu'il n'aurait pas trouvé la personne qui lui avait fait ça.
Il a donc recherché sans relâche
le coupable.
Il insiste sur le fait qu'il doit y avoir un coupable
responsable.
Il doit donc avoir des preuves ?
Il n'a aucune preuve.
mais nous avons récemment installé une banderole à ce sujet,
et un type l'a secrètement supprimé.
Qu'est-ce que cela pourrait bien signifier d'autre ?
Cela signifie que c'est lui le coupable.
Ah bon ?
J'espère vraiment que tu l'attraperas.
Je serai de tout cœur avec toi.
Merci.
Nous l'attraperons à coup sûr
et il le paiera.
Où sont passées mes bonnes manières ?
Je vous ai amenés ici
et tout ce que j'ai fait, c'est m'égarer dans des digressions.
Le problème, c'est que notre entreprise...
possède un programme parrainé
par la Fondation Dream Scholarship.
La devise de notre entreprise est :
Nous voulons être le rêve
des jeunes qui ont des rêves.
Et te voir travailler dur tout en prenant soin
de ta mère malade est tellement admirable.
J'aimerais t'envoyer étudier à l'étranger.
Quoi?
Étudier à l'étranger ?
Le PDG Chae vous envoie étudier à l'étranger ?
- Oui, je suis sérieux !
- C'est incroyable !
Êtes-vous sérieux?
D'où cela sort-il soudainement ?
Je suis encore sous le choc.
J'ai l'impression d'avoir gagné au loto.
Je n'arrive pas à croire
qu'une personne aussi merveilleuse existe.
Elle t'a donné l'occasion de chanter,
Tae Pyung,
Et maintenant, elle t'envoie étudier à l'étranger ?
Je ne sais pas comment nous pourrons jamais la remercier.
(Avocat Kang Baek Ho)
Oh là là, je meurs d'envie de savoir
ce que le PDG Chae lui a dit.
Regardez-la, elle n'appelle même pas.
Je lui ai demandé de m'appeler.
Ça entre par une oreille et ça sort par l'autre.
Est-elle toujours avec elle ?
Non.
Si j'appelle Jang Mi,
elle va croire que je m'intéresse à elle...
et se faire une idée complètement fausse.
Salut, Tae Pyung.
Jang Mi est-elle revenue de sa réunion
avec le PDG Chae ?
Quoi ? Étudier à l'étranger ?
Salut.
Hwa Young, quelle est l'occasion ?
C'est vous qui m'avez appelée en premier.
J'ai appelé parce que vous me manquiez,
Professeur Kang.
Allons chercher quelque chose de délicieux.
Tu as l'air heureux.
Oui. J'ai l'impression qu'un poids énorme
m'a été enlevé des épaules.
Tout s'est mis en place
d'un coup.
Ça fait longtemps que je ne t'ai pas entendue
aussi heureuse, Hwa Young,
Et ça me rend heureux aussi.
Ici.
Je suis rentré.
Qu'est-ce que c'est ça?
Quoi?
Attends une minute.
— Kang Baek Ho !
— Oh là là, tu m'as fait peur !
Hé...
— C'est pour Jun Ho et ton père.
— Ce n'est pas juste.
— Alors je ne suis pas votre fils, c'est ça ?
— Oh, voyons. Ne soyez pas si dramatique.
Vous savez que Jun Ho
a son bilan des ventes demain.
Cette PDG, ou quel que soit son titre,
essaie de le virer.
Elle lui a dit de doubler les ventes
ou de partir.
Ce PDG est toujours le problème.
Je dois m'assurer que Jun Ho mange ça
pour qu'il garde des forces.
Très bien. C'est tellement injuste,
je n'en mangerais même pas si vous me payiez.
— Je dois être adopté, n'est-ce pas ?
— Allons, les choses que vous dites !
Mais on dirait que tu as la tête
dans les nuages ​​ces derniers temps.
Tu devrais accorder plus d'attention à ton père.
Papa ? Pourquoi ?
Il est en pleine ménopause.
Dans ces moments-là,
un papillon peut faire battre votre cœur la chamade.
et une simple feuille qui tombe
peut vous rendre nostalgique.
C'est absurde.
Papa est en pleine ménopause ?
Il est toujours aussi vif.
- Tu es sûr que ce n'est pas toi ?
- Bon sang, gamin.
Je suis bien au-delà de la ménopause
et dans ma vieillesse.
Mais je suis trop occupé pour avoir du temps
pour toutes ces bêtises.
— Pourquoi ?
— Tu devrais en avoir aussi, maman.
— Hé, arrête ! Sérieusement, arrête !
— Tiens, prends-en aussi, maman.
Je l'approuverai au bureau demain,
pour que vous le sachiez.
Je pensais avoir été clair
sur la nécessité de réduire le coût des ingrédients.
Dites au chef Kang Jun Ho.
pour que ses chiffres soient exacts
en vue de la revue des ventes de demain.
Vos employés vous donnent du fil à retordre ?
J'ai entendu dire que le restaurant Chang de l'hôtel
est délicieux.
La nourriture est délicieuse.
C'est le chef cuisinier que je ne supporte pas.
Vraiment ? Pourquoi ?
Je pense
que c'est tout ce qui compte pour un chef.
Je vois. Il a dû vraiment
vous mettre à dos.
Tu sais...
Comment certains employés
peuvent-ils vous agacer au point de vous mettre mal à l'aise ?
Quand j'y pense vraiment,
Peut-être que je ne l'aime pas parce qu'il est revêche,
tout comme moi.
Ou parce que sa franchise brutale
m'agace.
C'est peut-être pour ça qu'il m'énerve.
Bref, il est arrogant.
et un peu un crétin.
Je vois.
Je n'arrive pas à croire que je vous raconte tout ça.
Je suis vraiment content que tu me l'aies dit.
J'ai l'impression que tu t'ouvres à moi.
Cela signifie que vous me faites confiance.
Je ne devrais pas m'attacher autant à toi.
Et pourquoi pas ?
Tu devrais simplement suivre ton cœur.
Votre fils est Kang Baek Ho,
l'avocat, n'est-ce pas ?
Est-ce votre fils unique ?
Non, j'en ai deux.
Je n'arrive pas à me résoudre à lui dire que
Kang Jun Ho est mon fils.
Je croyais que tu n'en avais qu'un.
Bref, tu es un homme de famille.
Si nous suivons notre cœur,
jusqu'où pouvons-nous vraiment aller ?
Dans la mesure du possible.
Jusqu'au bout.
Le responsable Lee vous fournira les documents
nécessaires pour vos études à l'étranger.
(Les accompagnements de Suk Hee)
Je suis rentré.
Jang Mi, tu es rentrée.
Bon travail, Jang Mi.
Maman.
Est-ce vraiment une bonne idée que je
parte étudier à l'étranger ?
Je ne serai pas là à tes côtés.
Est-ce égoïste de ma part d'y aller pour mon propre bien ?
Je suis vraiment désolé.
Maman.
Mais j'ai vraiment envie d'y aller.
Jang Mi, tu es si belle.
Tu es une si bonne fille.
Je t'aime tellement, Jang Mi.
Maman.
Moi aussi.
Je t'aime aussi, maman.
Je t'aime, maman,
tellement.
Malheureusement, vous n'avez pas réussi
à doubler les ventes.
En demandais-je trop ?
Un accord est un accord,
Veuillez donc quitter le restaurant Chang.
Chef Kang Jun Ho.
Ça n'arrivera pas.
Je n'ai pas rompu notre promesse.
C'est pourquoi je ne pars pas.
Quoi?
Tu ne partiras pas
parce que tu n'as pas rompu notre promesse ?
C'est exact.
Parce que j'ai réalisé plus du
double des ventes promises.
Comment est-ce possible que les ventes aient plus que doublé ?
Oui, si l'on inclut les réservations
dans le total final.
Un restaurant gastronomique ne peut accueillir
qu'un nombre limité de clients par jour.
Comme vous le savez sans doute, madame.
Réservations comprises ?
Où as-tu appris à faire des mathématiques ?
Les ventes sont basées sur ce qui a été payé.
C'est clair.
Les réservations peuvent être annulées.
Il y a trop de variables.
Est-il judicieux de les comptabiliser comme des ventes ?
Il s'agit de réservations confirmées non annulables
.
Cela porte le total à environ 2,15 fois.
Ces réservations
incluent des acomptes prépayés.
Et nos réservations spéciales
sont complètes jusqu'à l'année prochaine.
J'ai demandé un doublement des ventes,
pas la promesse de revenus futurs.
Ces chiffres doivent être étayés par des données.
Vous avez travaillé dur,
mais c'est dommage que cela en soit arrivé là.
Au revoir, chef Kang Jun Ho.
Pourquoi ne pas jeter un coup d'œil à ceci
avant de dire un autre mot ?
au lieu de simplement chercher
un moyen de me licencier ?
Qu'est-ce que c'est ça?
Voici le rapport des ventes de Dream Hotel
pour ce trimestre.
Dans votre propre rapport sur la performance globale de Dream Hotel ,
Vous avez inclus les ventes issues
des réservations de chambres.
- Comment avez-vous...
- Vous avez dit que les chiffres ne concernent que les données.
Vous pouvez inclure des réservations,
Alors pourquoi pas moi ?
C'est quoi cette logique ?
C'est du deux poids, deux mesures.
Ne formulez jamais
une demande aussi déraisonnable...
d'un employé à nouveau.
Et arrêtez de chercher des excuses pour les licencier.
Ce n'est pas ainsi qu'on remonte le moral des employés.
— Ça ne fait que leur faire perdre confiance en vous.
— Pardon ?
Et au final,
c'est mauvais pour Dream Hotel, n'est-ce pas ?
Mais je suis sûr que vous le savez déjà.
Maintenant, si vous voulez bien m'excuser.
Ce gamin arrogant.
Madame.
La première chose que je ferai,
c'est de faire sortir Kang Jun Ho de cet hôtel.
Ce crétin arrogant !
Je vous jure, je vais le virer.
Pour qui se prend-il, à me faire la leçon ?
Je vais le surveiller de près.
Et Oh Jang Mi exagère complètement
en voulant absolument attraper le coupable.
Il suffit de lui apporter les documents relatifs à son séjour d'études à l'étranger
et d'en finir.
Oui, madame.
N'hésite pas une seconde.
Pars étudier aux États-Unis. C'est ton rêve depuis toujours.
Je ne sais tout simplement pas si je devrais y aller.
Tu auras tellement de mal
tout seul, papa.
Et ce sera difficile
de m'occuper de maman sans moi.
— Je t'avais dit de ne pas t'inquiéter pour nous.
— Papa.
Vous le regretterez toute votre vie
si vous laissez passer une telle opportunité.
- Bienvenue.
- Directeur Lee ?
Accueillir.
Vous devez travailler à l'hôtel du PDG Chae.
Enchanté(e).
Nous vous sommes infiniment reconnaissants pour tout ce
que vous avez fait pour Jang Mi et Tae Pyung.
Et veuillez
également transmettre mes remerciements au PDG Chae.
Je vais.
Voici les documents nécessaires
pour vos études à l'étranger.
Merci.
Suk Hee.
Attendez.
Maman, qu'est-ce qui ne va pas ?
- Suk Hee ?
- Maman.
- Maman, qu'est-ce qui ne va pas ?
- Qu'est-ce qui ne va pas ?
Suk Hee ?
Maman.
Maman, tu m'entends ?
- Papa.
- Suk Hee !
Maman, s'il te plaît, réveille-toi.
Que faire ? Maman...
Quoi ? Vous voulez dire que
Jung Suk Hee vous a reconnu ?
Elle me montrait du doigt
et tremblait de façon incontrôlable.
Et elle n'arrêtait pas de crier.
(PDG Chae Hwa Young)
Zut !
C'est donc vrai. Les émotions persistent
même lorsque le souvenir disparaît.
Que va-t-on faire face à cela ?
Il est possible qu'Oh Jang Mi et sa famille
commencent à me soupçonner.
Pour le moment,
Vous feriez mieux de rester loin
de Jung Suk Hee.
Je ne peux pas baisser ma garde
une seule seconde avec ces vauriens.
Je devrais tout simplement faire disparaître Jung Suk Hee
et Oh Jang Mi.
Néanmoins, si Oh Jang Mi sort aux États-Unis,
nous pourrons respirer un peu mieux.
Il faut la faire sortir d'ici, et vite.
Je suis juste content que ça n'ait pas été pire.
Elle s'est finalement calmée
et s'est endormie.
Oui.
Mais, papa...
Cet épisode que maman a vécu,
Cela semblait différent de d'habitude.
C'est le cas, n'est-ce pas ?
Pourquoi s'est-elle autant énervée
et a-t-elle pointé du doigt cet homme ?
N'est-ce pas?
Elle tremblait
rien qu'en regardant le directeur Lee.
Je me demande pourquoi.
Je ne sais pas.
Qu'est-ce que c'est?
Tae Sook.
La Fondation Dream Scholarship ?
Quoi ? Los Angeles ?
— Tu étudies à l'étranger ?
— Je suis désolée, Tae Sook.
C'est arrivé comme ça.
— Ne pars pas. Non, tu ne peux pas partir.
— Tae Sook.
C'est une opportunité unique.
Tu sais combien j'ai toujours rêvé
d'étudier à l'étranger.
L'entreprise prend tout en charge.
Tu crois que c'est une question d'argent ? Tu es fou ?
Et maman ?
Comment peux-tu seulement envisager de la quitter ?
Le truc, c'est que...
Je m'inquiète aussi pour maman,
mais j'ai vraiment envie d'y aller.
C'est ma dernière chance.
Pensez à maman.
Tu ne sais pas qu'elle se met à te chercher
dès que tu es hors de sa vue ?
Je suis contre.
Je suis contre le fait que tu étudies à l'étranger.
Soyons clairs : je suis contre.
(Les accompagnements de Suk Hee)
Oui, inspecteur.
Je compte sur toi.
Droite.
Je pense que le coupable de cette vidéo promotionnelle
sera bientôt arrêté.
- Vraiment ?
- Oui.
Au fait, Jang Mi,
As-tu décidé d'étudier à l'étranger ?
Vous me demandez pourquoi je suis contre ?
Sérieusement. C'est parce que
je déteste te voir galérer !
Après tout ce que vous avez enduré
pour payer les factures médicales de maman...
Ça suffit.
Sais-tu pourquoi Jang Mi parle sans cesse
de son envie d'étudier à l'étranger ?
C'est trop lourd pour elle
de s'occuper de sa mère qui est malade.
Elle veut juste l'abandonner
et s'enfuir.
Oh Tae Sook, arrête !
Comment peux-tu dire ça de ta sœur ?
Sœur ? S'il vous plaît.
Il est temps que tu dises la vérité à Jang Mi, papa.
Dis-lui que sa maman s'appelle Suk Hee,
mais que son papa n'est pas son père biologique.
Dis-lui qu'elle n'a aucun lien de sang
avec nous !
J'ai dit stop.
Si vous le répétez une fois de plus,
J'en ai fini avec toi.
Je me fiche que tu en aies fini avec moi.
S'il te plaît, dis-le à Jang Mi.
— Tu dois arrêter ça aussi, papa !
— Arrête ça, Oh Tae Sook.
Parlons-en plus tard.
Jang Mi...
(Le Premier Homme)
Je ne savais rien.
— Jang Mi.
— Ce n'est pas le monde que je croyais connaître.
J'ai l'impression de vivre
dans un monde complètement différent.
Monsieur le Président, et si nous invitions
le chef Kang Jun Ho ?
Ma Seo Rin.
C'est toi qui as fait ça, n'est-ce pas ?
Croyez-vous que Kang Jun Ho viendrait ici
simplement parce que vous l'avez invité ?
Voici la dernière lettre que Suk Hee m'a envoyée.
J'ai entendu dire que tu ne fais pas tes études à l'étranger.
Y a-t-il eu un revirement soudain ?
Parce que j'ai découvert la vérité
sur ma naissance.
(Sous-titres fournis par KOCOWA.)